欢迎大家参加本周的2020年6月15日IPL取消同步会议，并且
每周我们都会回到过去一周中所做的事情，
计划去做，然后讨论可能存在的任何未完成项目，我需要找到
我的配对太好了，所以在过去的一周里，我做得还不多，所以我确定了
我实际上确实以为我也做了一些查尔斯水果的东西，但是大多数
对我们来说值得注意的是，如果hypr几乎已完成，则该块仍在审核中
在评论中由于随机的事情而分心，但我希望最终我会
到达那里，然后慢慢地到达那里，如果我应该很快就到达那里
嗯，那基本上就是我真正想要进入的东西，然后我真的有了
看起来像我接下来要做什么
模式或某些MOC，是的，我认为我没有为此做任何其他事情
最后一周，对我来说就这样了我列表上的下一个是PDF，所以最后一个
周写道，迈克尔给了我一个简单的项目，以添加一些太低的东西
到CLI，事实证明这不是一个简单的小项目，所以事实证明
我们基本上必须缩短选择器的规格，现在是我们拥有的
在速记或架构规范中，另一个是最两个
在两个都不工作的情况下，对所有第一名和第二名来说，CLI都非常友好
事实证明，我们没有一个好的故事或选择器
递归，我们和迈克尔聊了很多，我会尝试写
类似正式的东西，但是长话短说基本上
最终将完全不做选择器以考虑CLI证据
可以进行基本的传递，而我们故意使用了有限的字符集和一个
会议中需要进一步讨论的人
基本上，如果我不使用例如Eric想要用于的字符
基于今天早些时候的文章的其他内容，所以
是的，这几乎花费了一周的大部分时间，因为如果您想
了解为什么埃里克不在时人们与众不同，这仍然很复杂
所以那是我名单上的下一个大个子，是埃里克（Eric）是的，但在我的辩护中，我
让它正常工作，所以基本上是正确的，所以做得很好，所以我花了很多时间
在角落里摆弄一些令人信服的东西，还做了一些
步调的变化已经花了一些时间在实验项目上
实际上是一些代码生成东西的求和器
我一直在努力，不知道自己是否有很多想法要完成
除了那肯定是发人深省之外，我的报告
将做更多的评论
当您从许多不同的程序包中获得类似代码的代码时，这些系统如何工作
我和我有一些新的设计问题可以探索未来，这很有趣
已经存在了很长时间的Cochin Megadeth分支现在已经
到最后累积了超过100次提交，现在我将其提交给了大师
还有一张漂亮的桌子，请阅读我的内容，以供将来参考
复选标记还包含X，但仍有很多
还有更多要去的地方，但又在单身地球大师的身边，像是一声叹息
那里的救济，这也是我这一周的主要进步
一些关于路径的推测，我应该变成探索报告
可以共享的文档，但并非所有这些都可以保证是个好主意
亚当森（Adamson）希望我们能看到其中的任何内容，也许还会有更多新闻
稍后再说的是我的清单上的下一个是Michael嘿，我刚刚阅读了所有
请注意，好吧，所以上周我不得不写了很多代码，好吧，所以
只是多种格式界面工作已经完成，除了移动之外，现在已经完成
对USM来说，迁移ESM时发生的字面上正常的事情是
在使覆盖范围生效时涉及一些附带要求
事实证明，因为存在nodejs，所以v8实际上提供了ESM
您不再需要挂接到模块系统，而只需移植所有
编码两个随机的东西，这是如何在um之前实现的
必须使用本机v8工具覆盖称为c8的工具，并且
其中的一些角落还没有达到标准，但已经足够了
让我们依靠它并使用它，所以我移动了我编写的数百种工具
并且我们的很多封面检查都发现有8个关于它的妙处，因为
它是本机的，比伊斯坦布尔和yce覆盖工具快得多
很好，现在一切正常，我相当改进了github动作，所以
现在我们为所有测试做矩阵，并在112上进行测试，表明规格为12，
论坛上的stato点非常感谢您，所以无论如何现在都可以使用
这是很棒的github自动化程序，我现在决定我已经拥有了
其中足够多的动作动物文件，例如我进行构建测试的方式以及
减轻发布阶段的负担，这不可能使他们沉迷于
现在编写一个工具，使所有这些存储库中的所有这些保持同步
我已经把它们放进去了，所以这就是我现在正在做的，好吧，所有的
dag编解码器已被移植到舞蹈多格式的东西中，除了dag人
是的，我想等到更多的时间，因为他
很棒的外观可以将其简化为数据模型，而我不想
忘记了，直到全部完成，我们还为每个哈希提供了插件
我们现在在多哈希异步中具有的功能，但是它是多格式的东西
现在就在那里，只要您舒服就可以使用
迁移到es先生，所以很好，我开始研究GS块的迁移
到此为止，几乎已经完成了测试通过，我们将覆盖一个
要解决的几个原子，我需要公开一些已经具有的端点
加载了一些编解码器，并且我已经更新了Doc和其他一些内容，但是
除此之外，一切进展顺利，我认为这就是全部
来自，我也喜欢整周做经理的事，但是要让你下一个
对不起，我迟到了，这对我来说不应该是一个星期，可能是假期
是的，只是那些小事又寂寞了
几周，但主要亮点是比特币码头，有拉动请求
我的工作进行得很繁琐
进步，我遇到的另一件事是看板明显
我以为我们已经做完了严谨的事情，但这是一个棘手的问题
某人提起诉讼的合适人选，那就是如果您知道47
这本书有一个将作为隐式数组连续传递多个顶级对象的书
是的，我觉得出租车男孩正在这样做，只拿到第一个物体
因此，如果您有一个破烂的座位买了物品块，那么您和您可以
多个顶级物体只是在没有容器的情况下将我们粘在一起，所以我
引入了对规格的不佳追求，以至于XE董事会不允许这样做
可怜的要求嫉妒采取Siebel抄本来修复那是
是我
谢谢克里斯，您想分享什么，就开始消耗rust IP LD
东西，因为我刚刚完成了我需要的东西
在我开始食用它之前，我要先换鸭
所以我提供了一些反馈，我想你确实问过我看一下这种多功能的东西
所以我看着那看是否有，所以以防万一你开始生锈
我肯定会检查仅打开PR的内核，因为那样
让我们看一下即将发生的重大变化，因此从根本上讲这是有意义的
它基于那一个，因为就像你一样
实际上进入，但这有望在本周借出，所以很酷
是的，所以我很高兴获得反馈，因为我仍然喜欢
根据我的使用以及大卫的使用，其他孤儿就像
如果这是一个好主意还是我们在做什么，这是非常模糊的
得到反馈，然后检查一下它在现实世界中的真实效果
应用程序，那就太好了，所以我反馈很好，当然也是如此
当然，在拉斯，我什么也做不成，所以我很高兴
基本上改变一切，所以这很酷，是的，我还有其他事情
认为彼得想聊天
有点东西，我想是的，我基本上想确保
每个关心这个的人，所以我为此使用的实际语法
这是我上周在频道中通过链接所获得的
明确地在字母数字Sadat上，我还可以允许UNIX双点符号和
不允许双斜杠这里的想法是我要确保我们
不会为别人想要使用的东西提供途径
在我所不知道的同一上下文中，仅此而已
因为很明显，一旦我们发货，这就像我们的第一个首选
Web网关之外的其他应用程序，您对Falcone的使用非常了解
在海后面一堆地方的选择器是的，完全不喜欢
第一个像用户不可见的东西，除了火热，我们什么时候是你
在Gateway的选择器中，我们有低音哦，我不能快速通过
就像我的PMS一样，这基本上是我的观点，我想确保
我们不会以犯规硬币而告终，因为
我们没有先见之明只是说你知道这件事，我们不是
现在允许，如果您需要它，请与我们联系，因为我们有
图书馆是的，所以今天在我大学里出现的事情可能是
实际上，我分享的不仅仅是与Eric的电话通话，
已经告诉了彼得，尽管如此，所以我们需要制定路径规范，我们需要规范
对于路径，我想把它从关于选择器的对话中拉出来
一会儿，只考虑路径，因为我们继续喜欢
绕着小路走，谈论小路，实际上我们没有
在任何地方说明它们是什么
我遇到过几次困难之一是我们继续
根据它们要处理的层来对路径进行排序，因此我们将
谈论ADL上的类似路径，例如实例或应用程序的ipfs
FS或Paz Amman ADL等文件都具有数据模型，而且它们都是同类
不同的事物，然后我们对它们以及什么没有明确的规则
边界是如此之多，我想看到
是一个路径规范，其焦点范围比选择器要窄得多，因此
路径只会选择正确的一件事，因此它们只会解析为一个
单件事情，这意味着它们是线性的，您可以对它们进行推理
这样，在我们编写此规范时，我想使用每种语言
当您沿着节点向下移动时，粒子就是在节点上进行的一种操作
树，以便我们将该路径写回一次，然后运行另一个规范，
说这是您如何在数据模型上进行路径设置，这就是这些
操作与我们的数据模型进行交互，然后如果有人用DL或
作为应用程序的东西，他们想使用我们的其他路径
诸如ipfs如何做到这样的解释并在
他们的水平，是的，这是一种令人深思的食物，好像这个主意
今天早些时候，但现在他们没有时间考虑这件事，也许没有
好的，很酷，我可以举几个使用这些pazzo的例子吗
回忆起听到或阅读过的内容，所以我试图理解
更好，是的，所以在一些地方已经安装了这些护垫，所以
我相信dag API以及TFS中都实现了这些填充
像ipfs那样切割文件垫，但是即使在dag API中，
路径规范，它是什么，就像一群人可以想到的一样
就像用斜杠分隔的数组值一样，当它们碰巧是
在列表中对它们的偏移量进行编号，以及当它们是对象上的字符串查找时
真的对不起，是地图，所以实际上这只是一种表达方式，我可以
在某处有某种呃场视图图，我想遍历
它可以击中某个特定点，所以这里就像一个字符串，为您提供了
通往那东西的道路，好像我们应该谈论，我们应该思考
关于我，我不认为我们现在需要谈论它，但是我们应该
一定要考虑一下，我们希望那个斑点变得有多广泛，就像我不知道是否
我们实际上想深入研究真正符合条件的匹配标准或类似条件
那
但是克里斯在吃午饭时吹得很烂，我们也应该谈论苏里
我们还应该讨论为什么这个东西存在，因为它仍然像ipfs是
一件事，但其他消费者需要过去的东西，您知道我们正在前进吗？
落在这里哦，是的，所以我的意思是像这样，像这样在
最近几周，因为就像我们在Lotus命令行中需要的那样，我们需要一个
在检索市场上说的一种方式，将这个文件从汽车文件中取出
并且您需要能够通过基本上相对于
插入该汽车文件以解析为IP的汽车文件的内容路由
fs5这样的演讲就像在汽车档案中相对简单的演讲
我们为Dumbo drop写的内容，因为它总是就像
数组就是这样，但是您可以像想象其他结构一样想象
就像将一堆文件和服务器上的更复杂的图形分解成小块
是的，我看到的是，Peter刚刚在聊天中举了一个很好的例子
我很想知道基本路径是什么样，但这就是说我们需要
这里要明确的是，凭借两点精英主义，我们仍然必须做出
这种情况下，路径是与众不同的，我们可能会在乎选择器
做所有事情是因为我知道我们让这个程序包运行DFS，但也许我们不这样做
需要我们选择的路径，所以这实际上是在
这种工作权利是选择器的设计方式是
它们是可解析为任意数量的图的图形的广泛模式匹配
正确的节点，所以一旦您查看选择器特定的解析选择器，
没有逻辑上的结局，因为它不是线性的
您不喜欢将选择器结尾的东西，因为没有终点
就像草QL很像有人
您进行图形查询，您就像哦，我想在上面添加一些内容
没有地方可以像选择标准一样将其附加到各个地方
在整个图中正确，因此选择器就像这样的巨型
事实上，就像我想看到的实际上是选择器是
一旦我们有一个好的选择器，我们就对不起，一旦我们有了一个好的选择器，我们就对不起
选择器规格的光谱路径可以利用返回的路径，因此您可以
选择器中的垫使它们更易于编写，但选择器
是的，他们是他们没有足够的约束，我们无法在某些情况下使用它们
在这种情况下，这样的地方必须解析为一个文件，所以我们有
知道这是拥有的，这是一个线性遍历，它解析为一个
点，我们是否像其他任何地方都没有那样
尽管当您说它是一个文件时，即使这是模棱两可的
因为那是文件图或对不起的根的结果
是的，那是我的意思，我只是不准确，因为没有辩论的余地
它需要做些什么，它需要得到正确的结果，我并不是说这是为了
辩论，我基本上是在指出喝醉有多容易
用相同语言表达的想法是真的，路径基本上是
选择器，您会这样想，因为我们是这样的生物
复数知道一条只返回的路径，一个是正确的
所以我认为这部分事情可能会引起误解，因为一方面
是的，我真的很想他是否觉得有用的话，那就太好了
是的，您不使用它，但是迈克尔说过的关于不能
那么就像你不能附加到不是可定义块的选择器是
一种主要的区分权利，而您显然可以附加到一条路径上，而我
实际上，当我实现选择器时，最终将使用路径
遍历，因为说我正在对大图进行遍历
我正在评估选择器，因为我在我的每一点上都这样做
遍历时，我将在堆栈上找到一条路径，并且恰好是一半
可以说是一个子集，但它是一个非常有用的子集，在任何时候我都认为
像我一样能够采用该路径并对其进行序列化特别有用
希望能够在这些情况下通过printf调试我的方式，并希望
从我的printf调试出来的字符串也应该是合理的
我可以重新将其重新解释为路径的方式，可以将其用作
进行特定遍历到特定点的指令，因此某些部分
就像我们现有的所有库一样，我们现在正在丢失它们
像是您在栈上有一条路径的东西以及您所生产的东西
我们基本上没有定义所有的转义，我认为这是
大家都同意我们需要尽快做，这可以回溯到我的
我想确保我没有吃进去的逃生的问题
头脑
而且我也是，所以我们也是如此，因为这个世界是为ficon而定的，是吗？
很明显，我们使用对IPL对象进行操作的路径
而不喜欢拥有PFS样式路径，因为就像您想要一半的方式一样
通常给它很清楚，是的，很清楚，因为
spec将仅数字段解释为IP数组的索引
地址不可以，可以，但是我的意思是
用例有五个关键点，所以很明显，那些用例会不好用
不会通过文件，但是是的，所以就像真的非常重要
就像任何事情都非常重要，因为就像我可以看到的那样，可能
想让我策划这些IP巨星的人，我会通过，是的，但是
这是IP FSM集成故事的内在事物
而且Lotus CLI足够独立，您实际上不会犯该错误
就像您将文件放入Lotus的文件克隆中一样，就像包裹它一样
放到一个汽车文件中，这是一回事，然后就像这条命令
这样就可以了，如果您要生成汽车文件，
并像您自己的图形并将其放在其中，那么您将要做
就像您要使用此命令行标志将其填充
就像您将您的手交给Lotus CLI的目录一样，这是没有意义的
就像为您做的所有事情一样，它实际上真的非常少
现在和更高级的东西，就像人们实际上是
例如导出汽车文件和ipfs加载该汽车文件，然后像
把那辆车带回家，他们回到了IP地址，是的，这很漂亮
清楚，我的意思是我们也必须将其记录在案
好的，很酷，这也需要在样式硬币中很好地记录下来
因为即使在小型CLI之外，检索市场也将选择器带入了市场
为了对这些汽车文件进行选择，以及它们是否包含大型UNIX
嵌套目录，它们就像遍历ipfs的算法一样
目录实际上不在Lotus中的文件硬币中，因此不会
支持好吧，好酷
如果没有其他方法，那么我们已经达到了一半的目标长度
不错，很酷，然后再见，下周再见
[音乐]